Anda mengalami menstuasi berhenti.
Ya betul.
Oleh karena obat-obatan.
Ya betul, hamba Tuhan. Dia dalam pengaruh obat-obatan; dia mengkonsumsi obat-obatan.
Itu yang saya katakan. Saya berkata, bahwa itu karena obat-obatan.
Ya betul, hamba Tuhan. Dia kecanduan obat-obatan.
Hal ini mempengaruhi menstruasinya dan memberikannya sakit kepala kronis.
Ya, hamba Tuhan. Itu betul. Saya datang bersamanya. Dia adalah putri dari teman saya.
Pelepasan Dalam Nama Yesus
Terbebas Dalam Nama Yesus
Pelepasan yang terjadi setelah nubuatan setelah itu, menstruasinya mulai mengalir dan dia kembali esok harinya untuk bersaksi.
Berjalan Menuju Kamar Kecil
Menstruasi Yang Berhenti Mulai Mengalir Setelah Nubuatan
KESAKSIAN BERLANJUT
Waktu Kesaksian
Puji Tuhan!
Hawa Nakamba
Zambia
Nama saya Hawa Nakamba, saya berasal dari Zambia.
Orang yang berdiri di samping saya adalah ibu saya,
Bibi dan sepupu saya.
Minggu lalu ketika saya datang,
Nabi bernubuat kepada saya bahwa saya mengalami menstruasi yang terhenti
oleh karena obat-obatan dan juga saya mengalami sakit kepala karena obat-obatan.
Saya mengkonfirmasikan bahwa itu sangat betul.
Haleluya!
Semua dimulai tiga tahun yang lalu
ketika saya kecanduan obat-obatan di Zambia.
Saya mengkonsumsi kodein.
Dalam satu hari, saya dapat minum 5 sampai 6 botol kodein.
Ketika teman-teman saya hanya mengkonsumi satu atau dua botol,
saya sendiri biasanya
mengkonsumi 6 botol
Saya mengucap syukur kepada Tuhan. Sebelumnya saya mengkonsumsi kodein
Itu membuat saya tidak takut kepada siapapun.
Saya bahkan
mencuri uang ibu saya hanya untuk membeli kodein.
Saya akan mengancamnya apabila dia tidak memberi saya uang.
"Ibu, berikan saya uang, saya ingin melakukan sesuatu". Saya bahkan bisa mencuri dari ibu saya.
Ketika Nabi menjamah saya pada hari minggu, saya telah dilepaskan dan sudah bebas sekarang.
Ketika Nabi menjamah saya, saya merasakan sesuatu bergerak ditubuh saya.
Saya merasa ringan.
Beritahukan kami bagaimana penyebab obat yang Anda konsumsi sebelumnya mempengaruhi tubuh dan kesehatan Anda.
Setelah minum obat itu,
menstruasi saya berhenti.
Saya tidak bisa fokus mendengarkan siapapun. Ketika Nabi menjamah dan berdoa bagi saya,
segera setelah dia berdoa untuk saya, menstruasi saya kembali
Amin.
Ingatan saya kembali.
Saya bisa tidur nyenyak dan merasa ringan, setelah Nabi berdoa untuk saya.
Saya merasa ringan dan saya sudah baik-baik saja dan saya sudah bebas. Terima kasih, Yesus.
Dorongan mengkonsumsi obat,
dan semua cara hidup yang dulu sudah pergi?
Sudah pergi.
Ini apa yang terjadi setelah hamba Tuhan berdoa untuk saya.
Saya sudah lama
tidak mengalami mesntruasi. Tetapi setelah didoakan,
langsung setelah hamba Tuhan berdoa untuk saya, menstruasi datamg kembali.
Terima kasih, Yesus Kristus. Kita dapat melihat saudari kita telah dilepaskan.
Kita melihat dalam kata nubuatan ketika hamba Tuhan berbicara kepadanya, dia masih dalam pengaruh obat,
dan dia tidak dapat menenangkan dirinya untuk merespon. Tapi hari ini, ingatannya dipulihkan, menstruasinya dipulihkan,
ketergantungan dengan obat-obatan sudah tidak ada dan dia ada di sini bersama dengan keluarganya untuk menyaksikan kesaksian luar biasa ini.
Apakah pesan Anda untuk mereka, secara khusus kepada anak muda yang menonton Anda dari seluruh dunia?
Pesan saya kepada setiap anak muda
yang menonton saya dari seluruh dunia.
Berhentilah menggunakan obat-obatan terlarang, itu tidak baik.
Datanglah kepada Tuhan, Dia dapat menyembuhkan-mu, Dia dapat mengubah hidup-mu.
Amin.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus.